Ah pois é hoje acabaram com a polícia
militar da Bahia oficialmente acabaram
com a polícia militar da Bahia Acabaram
o significado da palavra dignidade e
Honra e foi a palavra que ele mais
gritou ou aí eu sou policial militar da
Bahia
e era de orgulho de ser policial militar
da Bahia de orgulho de sete essa
instituição e só não aguentava mais
tanta opressão Ele não aguentava mais
tanto sofrimento Ele não aguentava mais
ser uma marionete do Estado eu não sei
se ele foi o louco lúcido você ele foi
um mousse do louco mas o que eu sei é
que ele amava essa Ele amava a
mesma instituição de amar os colegas que
tiraram a vida dele de forma covarde
porque quando vai vagabundo é negociação
são horas tentando negociar faz com
próprio colega pô para tirar essa
executar o colega o colega que está com
problema me disse ecológicos se coloque
no lugar dentro vai acontecer com
vocês também vai chegar a hora de você a
hora que vocês vão tirar vou soltar não
vou aguentar mais é só um ser humano
é um colega tinha vocês como meus
irmãos extrator de morrer na mão de
bicho
a morrer na mão de quem tanto chamava de
meus irmãos Isso é um absurdo o estado o
Estado está acabando com nossa própria
hoje oficialmente acabou com a polícia
militar da Bahia acabou o